1.  test_add_new_book_add_books
   - Проверяет, что новая книга добавляется в коллекцию с пустым жанром по умолчанию.

2. test_add_new_book_invalid_length_more_40
   - Проверяет, что книга с названием длиной более 40 символов не добавляется в коллекцию.
  
3. test_add_new_book_invalid_length_is_0
   - Проверяет, что книга с названием длиной 0 символов не добавляется в коллекцию.

4. test_get_list_of_favorites_books_have_books
   - Проверяет, что книги добавленные в избранное, правильно присутствуют в списке избранных книг.

5. test_set_book_genre
   - Проверяет установку жанра для книги и правильное получение этого жанра.

6. test_set_book_genre_invalid
   - Проверяет, что установка неподдерживаемого жанра для книги не изменяет её жанр.

7. test_get_books_with_specific_genre
   - Проверяет, что метод возвращает книги с указанным жанром.

8. test_get_books_for_children_list_is_empty
   - Проверяет, что метод правильно не возвращает книги, неподходящие для детей.

9. test_get_books_for_children_list_is_not_empty
   - Проверяет, что метод правильно возвращает книги, подходящие для детей.

10. test_add_book_in_favorites
    - Проверяет, что книга может быть добавлена в избранные.

11. test_delete_book_from_favorites
    - Проверяет удаление книги из списка избранных.

12. test_set_and_get_genre
    - Проверяет установку и получение жанра для книги.

13. test_adding_book_genre
    - Проверяет, что новая книга по умолчанию добавляется с пустым жанром.

14. test_books_with_no_genre
    - Проверяет, что метод возвращает правильно книги без жанра.

15. test_invalid_genre
    - Проверяет, что книги с несуществующим жанром не находятся.

16. test_get_books_genre
    - Проверяет правильное получение словаря всех книг с их жанрами.

17. test_get_books_for_children_no_books
    - Проверяет, что метод возвращает пустой список, если нет книг, подходящих для детей.
